Nesse vídeo aqui, eu vou mostrar para
você como eu criei uma infraestrutura de
crescimento com o IA para praticamente
aliviar toda a pressão aqui das minhas
empresas com relação a marketing, a
agência de marketing. Eu vou explicar
para vocês o método, o playbook, as
ferramentas que eu uso e como você
também pode replicar. Parece complicado,
mas é brincadeira. [risadas]
É mais fácil do que você imagina. Vamos
lá, vamos começar esse vídeo para dar
uma introdução. Muito prazer, um
contexto rápido aqui. Meu nome é Kelvin
Cleton, eu sou um empresário do setor de
tecnologia. tem uma consultoria de
software chamada KCG Group e a gente
atende lá as principais eh seguradoras
hoje do Brasil e alguns bancos também. E
eu tô à frente da Acelera 360, que é um
ecossistema feito para empreendedores e
empresários, onde nós temos soluções
plugin play para ajudar você a
transformar operações com inteligência
artificial. Então lá você vai aprender
lá na Acelera você além de aprender,
você pode usar as nossas ferramentas
para escalar aí o seu negócio. A gente
tem um monte de ferramenta pronta. Isso
aqui que eu vou mostrar para vocês, ó, é
uma infraestrutura de IA para tráfego,
qualificação, conversão e expansão
comercial. Ah, eu uso IA praticamente em
todos os pontos aqui. Em pontos eu uso
mais, principalmente esses do início, e
outros eu uso menos, que aí precisa
muito contato humano, que é a hora que o
lead chega, o contato chega para vender.
Nesse momento tem que ser gente tete a
tete aqui, ó, cara a cara, senão não
vende, senão não converte bem. Quando o
produto é barato, vai no automático.
Agora, se não for barato, aí não tem o
que fazer. Então vamos olhar, vamos
olhar para essa infraestrutura aqui,
vamos olhar pro que uma agência deveria
fazer, mas eu vou te ensinar a fazer
facilmente aqui. Bom, uma coisa a gente
já consegue ver, o cloud, eu até
coloquei aqui, ó, ele é basicamente hoje
a minha estaque principal para rodar
essa operação. Por quê? Primeiro, a
gente tem um subsídio agora muito grande
da cloud com o da Tropic com relação a
tokens, então é muito barato. Poderia
substituir, poderia, sem problema
nenhum, poderia colocar qualquer outro
agente de A aqui para rodar. Eh,
logicamente eu ia ter que fazer uma
reestruturação no modo como esses
agentes funcionam, mas ainda assim
geraria muito resultado. Enquanto isso
não acontece, vamos, enquanto acontece
esse subsídio, vamos aproveitar e muito,
tá? E eu acho que você deveria
aproveitar também. Então, eu começo
fazendo um mapa estratégico de um
negócio. Que que é esse mapa
estratégico, cara? Estudar o nicho,
entender qual que é a oferta principal,
entender quem que é o ICP, para quem que
eu vou vender, criar a escada de valor,
né, produtos upscis ecel
que que é um upscell, cara, eu chegou um
lead x, esse lead tem condição de pagar
mais, então eu escalo ele para um
produto acima e porque o produto acima
vai encaixar mais para ele. Ou esse
lead, cara, ele não tem dinheiro para
comprar aquilo que ele tá interessado.
Eu jogo ele para um produto para baixo,
mais barato. Então, basicamente esse é o
offscell da hostel crossell. Eu vendo,
faço uma venda casada, vendo mais um
produto junto com ele ali que vai
resolver o problema dele. Isso é um
crossel. Depois entender quais são as
objeções e crenças limitantes desse CP
para comprar. Porque imagina o seguinte,
imagina que eu tô vendendo agente de a ã
ou tô vendendo ar condicionado. Cara,
esse cara tem dezenas de objeções. Ah, a
conta de luz vai ficar muito cara. não
vou comprar ar condicionado por conta
disso. Ele tem dezenas de crenças
limitantes. Às vezes ele já passou por
situações muito complicadas que geraram
prejuízo para ele. Então eu preciso
entender essas objeções e as crenças
limitantes que ele tem sobre aquele
determinado produto ou serviço para eu
fazer o quê? Preparar o meu time
comercial, preparar a minha COP para
romper essas objeções. Gatilhos de
compra, mesma coisa. Quais são os
gatilhos de compra que vão fazer esse
cara comprar? O que que chama a atenção
dele? Quais são os canais de comunicação
pro meu setor, pro meu tipo de empresa,
pro meu tipo de produto. E aí isso aqui,
juntando tudo isso aqui, você vai
encontrar os pontos de conversão.
Kelvin, que loucura é essa? Você faz
tudo isso? Faço. Ã, isso aqui é tudo
automatizado. Vou mostrar para vocês
aqui rodando para vocês entenderem. Um
recado rápido para você aqui, para você
que quer ter uma infraestrutura de
inteligência artificial que conecta com
o teu marketing, vendas e principalmente
operação para escalar o teu negócio,
para escalar a tua operação. E não tem
time de tecnologia para fazer isso ou já
gastou aí fortunas de dinheiro com
desenvolvedor, tá travado. Te convido
para conhecer Acelera. A gente tá
vivendo uma nova fase agora, uma fase
onde a gente tá olhando para
empreendedores e empresários, quem já tá
com a mão na massa fazendo acontecer. E
a gente tá lançando uma oferta que a
gente chama de oferta para fundadores,
entendeu? Então, para você ter acesso a
acelera 360 por 12 meses, até acesso a
um time que vai te fazer um
acompanhamento, mentoria, CS, customer
success e principalmente soluções de a
soluções plugin plays e também
formações, formação de cloud, cloud
code, formação de hermiss, formação como
automatizar tua operação com IA, como
você fazer desenvolvimento
multiagêntico. Então, se você quiser
conhecer, acelera, vou deixar o link
aqui na descrição desse vídeo, se
aplique pro acesso fundador. Vai ser um
prazer ter você lá. E se mesmo assim
você falar, putz, cara, não sei se é
para mim, quero, quer conhecer mais,
agora sábado eu vou fazer um workshop
chamado a Nova Economia da IA. Vai ser
um um workshop prático e aí você vai
poder conhecer um pouco mais a fundo, um
pouco mais detalhado o modo como eu
explico, o modo da como a gente
estrutura as nossas ferramentas aqui e
principalmente entender o poder que a IA
pode gerar aí na tua operação. O link
desse workshop também tá aqui na
descrição desse vídeo. E aproveitando,
vocês vão poder usar isso para vocês
também. Eu liberei aqui algumas skills,
que eu chamo de growthos skill. Então
aqui basicamente tem algumas skills para
você usar no seu cloudzinho aí também
que vai te gerar muito resultado, tá? Eu
vou mostrar isso rodando no cloud. Vamos
pegar uma empresa qualquer aqui, ó.
Empresa de energia solar. Boa. Empresa
de energia solar. Ã, aqui solar aqui, ó.
Aqui, ó. [roncando] Solar. Solarimate.
Solar o quê? Solar. Solaritma.
Solaritma. Caraca, que difícil de ler
isso aqui. Vamos supor que a solarma é o
meu futuro cliente. Meu cliente ou ou eu
sou o dono da solarítima. como que eu,
como solarítm automatizo, eh, tenho,
consigo ter dentro da minha empresa a
minha própria operação de marketing,
trazendo um conceito do marketing
digital mesmo, gerando resultados reais,
vendendo placa solar como se eu
estivesse vendendo eh produto low
ticket. Eu acho que esse é o grande gol
do negócio, né? Vendendo produto
digital, infopruto. Vamos lá. Vou pegar
aqui o meu cláudio, que eu acho que eu
vou até mostrar aqui no cláudio para
ficar mais simples. Eu já tenho aqui uma
pasta do meu projeto e basicamente eu
vou pegar o link aqui. Então imaginem
que essa empresa aqui vai ser o meu
cliente. Olha que interessante. Eh,
temos um novo cliente
a Solaritmo.
amos estruturar todo toda a estratégia e
funis de aquisição
com o objetivo
de potencializar
o digital e transformar em um canal
rentável.
Um canal rentável. E aí aqui, ó, eu vou
dar o enter nessa parte aqui. Eu eu tô
num modelo aqui onde eu coloco pro cloud
agir sem ficar me perguntando. É,
trabalha aí sem dar pausa. E aqui, ó, eu
tenho os meus agentes. A gente faz uma
estrutura de agente em loop. Então, o
que que é esse agente em loop?
Basicamente, os agentes vão começar a
aplicar o meu playbook e aí eu tenho
como se fosse auditores que vão revisar
aquela informação e verificar se aquilo
faz sentido ou não. Eu vou mostrar para
vocês um negócio muito interessante
aqui, ó. Ó lá, ele fez uma pesquisa na
internet sobre a Solaritma. Olha que
interessante, ele já estudou o site, só
que antes dele dele montar a estratégia,
ele vai precisar fazer algumas
definições comigo aqui. Agora ele vai
renderizar, isso aqui chama artefato,
ele vai renderizar aqui um fronte porque
ele vai querer tirar dúvidas comigo.
Qual que é o principal passo? Olha aqui
o que que ele vai fazer, ó. Ele vai
montar o mapa estratégico do negócio.
Então imagine você aí como que você
usaria essa essa skill ou esses agentes
de a antes de criar e LP, antes de
landing page, antes de criar site, antes
de criar criativo, antes de criar
qualquer coisa. O primeiro passo é você
entender o seu mercado de forma
profunda. Kelvin, mas eu entendo o meu
mercado. Você entende como você
operacionaliza dentro do seu mercado. E
você sabe muitas coisas, mas a gente tem
que dar para contexto. Então a IA
precisa entender o nicho, a IA precisa
entender o mercado, a IA vai consultar
os concorrentes. E aqui eu tenho a minha
estratégia e que eu desenhei para fazer
pesquisa de concorrente, pesquisa de
mercado, buscar os top players, entender
quais são as nuances. Eu faço busca no
Reclame aqui, eu faço busca no Google,
eu faço busca no Redit, eu faço busca no
nos comentários do YouTube. Eu tenho uma
estrutura de busca muito poderosa. Por
quê? Porque a informação já está na
internet e quanto mais informação você
tem, melhor. Vou dar um exemplo. A hora
que eu entendo e vou gerar os criativos
aqui, por exemplo, para pro Kelvin, pra
360, para KCG, pro Inspect ou qualquer
outra empresa que eu tenho, eu tenho
mapeado todos os meus concorrentes. Eu
tenho concorrentes nacionais,
concorrentes latr
Estados Unidos e Europa. Por que que eu
tenho isso? Porque eu entendo qual que é
o posicionamento deles, como que eles
vendem, como que eles deixam de vender,
como que aquele mercado funciona e a
gente consegue saber muita coisa quando
a gente faz isso. Isso aqui é que uma
agência de marketing deveria fazer. E
por que que ela não faz? Ou melhor, como
é que ela não faz? A maioria das
agências de marketing não fazem. Não é
uma culpa da agência de marketing, si. É
uma culpa de você não ter cacife,
dinheiro para contratar uma agência que
seja referência, uma agência gigante,
porque custa caro. É caro. Imagina que a
agência de marketing é um jeito de você
ter uma operação de marketing dentro da
sua empresa, só que você tem uma fração
dela. Você compra lá um décimo, é um um
um um um 20º de um de de uma de um time,
saca? É é diferente, entendeu? É, é
muito diferente.
Vamos voltar aqui, então. Então, aqui o
que que ele falou para mim, ó? Ele falou
o seguinte, ele falou: "Cara, eh, se a
Solarítima fosse o meu cliente, ele
precisa entender qual que é o
posicionamento. Se fosse a própria
Solaritma usando, ele ia selecionar aqui
o seguinte, ó, que que segmento a gente
vai priorizar na captação? Vamos
priorizar aqui, eh, comercial e
industrial, tá? Qual que é o principal
objetivo dos próximos 90 dias?" Cara,
mais leades qualificados. Eh, quais
canais você quer ativar ou priorizar? Aí
eu vou colocar aqui, pô, Metaedads, eu
vou investir em Metaedads e pode ser o
blog, não sei se faz sentido para aqui
não. Qual que é a verba aproximada de
mídia paga? Quero investir de 2 a 5.000.
E o que que já existe hoje na operação?
Pô, a gente já tem vendedor. A gente tem
vendedor dedicado, a gente tem CRM. Eh,
se a gente marcar que não tem CRM, aqui
no meu caso, ele já cria a conta no GHL,
que é o CRM que eu uso, Go High Level, e
já faz a parametrização do GHL com o
funil. E eu quero que ele comece aqui,
ó, pela estratégia completa, mas eu
poderia falar para ele só fazer
arquitetura de funil. Kelvin, o que que
é arquitetura de funil? Arquitetura de
funil é o seguinte, é aqui, ó, ele vai
processar, deixa ele processando.
Arquitetura de funil é o seguinte,
gente. Depois que você faz tudo isso
aqui, que você entende o mercado,
basicamente eu desenho quais serão os
funis de atração, por onde os leads vão
vir, como que eu vou pescar esses leads.
Por exemplo, aqui eu tenho um funil
orgânico do YouTube, que é gerar
conteúdo e aumentar o nível de
consciência de vocês sobre o Kelvin,
sobre a accelera, sobre as minhas
empresas, sobre os meus negócios. Mas eu
também tenho o funil que eu acabei de
apresentar para vocês do workshop, que é
o quê? É um caminho para você entrar,
onde eu vou gerar valor para você. Custa
R$ 47,90 para falar nisso. O link tá
aqui na descrição desse vídeo e você
pode acessar lá e vai gerar, vai
aprender, vai entender e aí se fizer
sentido, você vai participar da Acelera.
E eu tenho também o funil de aplicação,
que foi aquele que eu mostrei ali em
cima para vocês. Aplicação direta. Venha
conhecer a Celara 360. A gente tem
ferramentas, a gente tem estruturas, a
gente tem soluções préfabricadas, a
gente vai ter informação para te ensinar
a mexer, para você não ficar com muleta.
Então, olha que loucura, são funis. Eu
tenho também um funil que eu rodo no
Instagram, que é o funil de tráfego
pago. Eu rodo o funil específico lá para
low ticket. Então, são vários funis. E
aí a gente faz aqui uma técnica que é
empilhamento de funil. Eu coloco 1 2 3 4
fun jogando tudo na boca ali do lead o
do CRM, os leads chegando, cada um com o
seu nível de consciência, cada um no seu
momento e aí ele entra para um processo
de alimentação. Então isso resumidamente
é funil. Pensar nisso é trabalhoso.
Geralmente você tem uma pessoa
específica para isso. E aí novamente
entra os meus agentes, entra a estrutura
que eu aplico aqui dentro, entendeu?
dele aprender, dele entender. Então
aqui, ó, qual que foi definido, ele
começou, agora ele vai começar a gerar
os documentos, ele vai começar aqui a
pesquisar o mercado, ele vai entender,
ele já definiu ICP, posicionamento,
arquitetor, montou um plano de mídia, aí
agora ele vai produzir um blueprint,
entendeu? Depois isso aqui vai gerar
material subsídio para outros agentes
que vão fazer o quê? que vão ler esse
monte de texto e transformar isso em
ação. Então, olha que legal, o cloud, o
papel do cloud aqui, ele é mais é de
raciocínio, de estruturar a de pesquisa,
de estruturar, ele coleta o mundo de
informação, ele organiza e aí depois eu
tenho outros agentes que vão tomar ações
específicas, um agente específico para
gerar uma landing page, mas antes de
gerar landing page, eu tenho que gerar o
funil primeiro. Então vamos passar aqui
no no playbook para vocês entenderem.
Depois que eu tenho isso aí, eu entro
aqui, ó, engine criativa. Aí sim, com
base no que saiu daqui, da estratégia
daqui, eu vou criar a landing page. Aqui
a página, a COP pra página eu vou criar
os criativos, eu vou criar as variações
desses criativos, fazer os testes ABS.
Aí eu entro aí sim, ó. Se aqui eu defini
que vai ser através de tráfego pago, de
compra de visualização, eu entro para
entrar para de rodar tráfego pago.
Tráfego pago aonde? Vamos rodar uma
estratégia de blog.
de geração de conteúdo orgânico, então é
Google Ads, de Instagram, Facebook,
mídia paga, então é Meta AdS. Tudo isso
aqui vai gerar cliques. Esses cliques,
eles direcionam para um caminho. Qual
caminho? Depende do funil, depende da
estratégia. Posso jogar o cara pra minha
página para ele ler, posso jogar ele
para um quiz, posso jogar ele para fazer
um orçamento direto no WhatsApp. E aí
começa a entrar os outros agentes.
Então, se for formulário, aqui a gente
tem um agente conectado lá que analisa a
resposta no formulário e taguei esse
cara ou seleciona o melhor close para
ele ou já faz a pesquisa na internet
sobre quem é essa pessoa, faz o
enriquecimento desse lead e preenche
isso no CRM. Que ferramenta que eu uso
aqui? Uso o cloud, OpenCloud. O pencloud
eu não uso muito ele aqui. O meu tá
desativado. Por que que ele tá
desativado? Porque não gera resultado.
Para mim o que gera resultado é o lead
cair o telefone, o meu closer pegar e
ligar na hora. Olha que diferente, não
é? E ligação por IA não funciona. Já
tentei a Leven Labs, não funciona. Para
mim não funciona. Aqui o Hermes também é
uma boa saída. Aí aqui a gente entra
para fazer perguntas estratégicas. Para
que que serve essas perguntas
estratégicas? Para filtrar, para
qualificar. Aí esse cara tá no CRM. Você
pode colocar o CRM que você quiser aqui.
E agora começa toda a mágica. Olha aqui.
Não acaba. O LD entrou no CRM, não acaba
aqui, começou a entrar porque a hora que
ele insere aqui rola uma automação. O LD
tá frio, não tá respondendo, entra pro
processo de nutrição. Vamos tentar
reengajar ele fazendo fluxos de e-mail
marketing, fluxos de WhatsApp, chamando
ele para estar no workshop, chamando ele
para est no webinário, chamando ele para
participar. Aí ele esquenta, ele fica
morno. Aí sim eu começo a mandar um
outro tipo de jornada, lead magnétic.
Que que é o lead magnetic? Clica aqui
agora para baixar a melhor IA do mundo.
Clica aqui agora para fazer isso, fazer
aquilo. Mais conteúdo no CTA. K acabou
de lançar um vídeo. Vê se esse vídeo
aqui tem tudo a ver com você. Clica aí
para você ver. Aí ele entra. Esse cara
aqui, a ideia é que ele reaqueça e a
gente recupera ele. Então olha que
interessante. Por padrão, 5% de quem
entra em contato com você tem a intenção
de compra. Eu não vou olhar para esses
caras, eu vou olhar pros 95. A ideia é
puxar mais 20% aqui de baixo,
totalizando o quê? 20% de taxa de
interesse em marcar uma reunião, 25% de
taxa de interesse de interesse em marcar
uma reunião e cair para uma cal de venda
e na cal de venda ter conversão superior
a 30%. Aí sim, a hora que chega aqui
começa outra jornada. Uma na cal de
vendas o vendedor tem que ter um script.
Lembra que a gente fez análise aqui, ó,
sobre gatilhos de compras, objeções e
crenças limitantes. Tudo isso aqui é
munição para esses closers aqui. Por
quê, cara? Venda é emocional. Venda é
emocional. Então eles precisam entender
todas as causas. Aqui entra o cérebro da
IA também. Aqui entra o seios copilot.
Aqui entra outras ferramentas que nós
temos aqui no nosso ecossistema e que
você também pode ter se você fizer parte
da acelera. Eh, aí sim entra pra
apresentação da proposta. Pô, não
comprou, entra no fluxo de follow-up
inteligente de novo. Não vamos perder.
Gente, quantos leads vocês têm aí?
Quantas quantas pessoas já passaram pela
empresa de vocês solicitaram orçamento
ou na empresa de alguma pessoa, de algum
empresário e que você quer atacar? Cara,
a base de leads é absurda e
reengajamento dá resultado. A gente aqui
tem uma taxa aproximada aqui de uns 5%
de reengajamento de leads antigos,
esfriados, gelados, congelados, que a
gente joga para cima de novo para lotar
as agendas do closer, pra gente rolar
pro para sair pro fechamento. E aí
depois entra o pós-vendas, que é outro
rolê. Qual que é o X da questão aqui que
você que eu quero que você entenda? Eh,
vocês entendem que a IA aqui ela é ativo
dessa operação? É primordial. Por quê?
Porque eu opero hoje com basicamente um
gestor de tráfego e mais uma pessoa me
ajudando para fazer tudo isso. E isso é
muita pouca gente. É muita pouca gente
com time de marketing. Por que que eu
consigo fazer isso? Porque o meu modelo
desenhado com IA funciona muito bem para
mim e funciona muito bem pros meus
clientes e funciona muito bem pros meus
parceiros. Não precisa ter, poderia ter
um sistema que poderia ter o o Mega
Brain, poderia, não faz sentido. Não é
isso que vai gerar resultado. Não é
aquela bola girando, brilhando, que vai
gerar resultado. Não é aquela, não é o
Jarvis. Jarvis e faça tal coisa. Não é
isso que vai gerar resultado. O que vai
gerar resultado é você colocar IA na
parte do processo que vai te gerar maior
valor, que vai te dar a maior alavanca
financeira, seja trazendo mais
faturamento, seja trazendo melhor,
aumentando suas margens, seja dando
possibilidade de você operar 100% com IA
escalando teu negócio. É isso que faz
sentido. Aí sim é implementar IA que
gera resultado. E se vocês não olharem
para isso, se vocês não olharem pro
processo de vocês falar: "Cara, vou
colocar aqui". não vai, não vai dar
dinheiro, não vai dar resultado. É mais
uma despesa colocar um agente de ar
atendendo no WhatsApp. Para quê? Se não
tem lead chegando, as coisas têm etapas
para acontecer e é isso que você precisa
entender. Fechou? Deixa mais uma vez
aqui o meu convite para vocês, para que
vocês estejam no meu workshop. E se você
gostou da minha proposta da Acelera,
clica aqui, se inscreve, vem fazer parte
da turma fundadora, vem ser um case de
sucesso nessa nossa nova, nessa nova
fase da Acelera, onde a gente tá
voltando 100% para empreendedor e para
empresário. Vai ser um prazer ter você
aqui também. Tudo isso aqui pode ser
ativo do teu negócio. Fechou?